Repository: wangrunbo/another
Catalog: src/Locale/*/validation.po
Languages: zh_cn

source: Username cannot be left empty!
zh_cn: 用户名不能为空！

source: Username cannot be longer then {length} words!
zh_cn: 用户名须少于{length}字符！

source: This username had been used!
zh_cn: 该用户名已存在！

source: Email cannot be left empty!
zh_cn: 邮箱不能为空！

source: Email cannot be longer then {length} words!
zh_cn: 邮箱须少于{length}字符！

source: This email cannot be used!
zh_cn: 无法使用该邮箱！

source: Password cannot be left empty!
zh_cn: 密码不能为空！

source: Please enter 8~20-digit half-size alphanumeric characters! At least one alphabet and one numeral should be contained!
zh_cn: 请输入8～20位半角英数字！至少包含１位字母与１位数字！

source: Please entry the password again!
zh_cn: 请再次输入密码！

source: The twice entered password is inconsistent!
zh_cn: 两次输入的密码不一致！

source: Name cannot be longer then {length} words!
zh_cn: 姓名须少于{length}字符！

source: Please select your sex!
zh_cn: 请选择您的性别！

source: Invalid date format!
zh_cn: 日期格式错误！

source: Please enter 6-digit half-size number!
zh_cn: 请输入6位半角数字！

source: Address cannot be longer then {length} words!
zh_cn: 地址须少于{length}字符！

source: Invalid tel format!
zh_cn: 电话号码格式错误！

source: Label cannot be left empty!
zh_cn: 请命名一个标签！

source: Label cannot be longer then {length} words!
zh_cn: 标签须少于{length}字符！

source: Name cannot be left empty!
zh_cn: 姓名不能为空！

source: Postcode cannot be left empty!
zh_cn: 邮编不能为空！

source: Address cannot be left empty!
zh_cn: 地址不能为空！

source: Tel cannot be left empty!
zh_cn: 电话号码不能为空！
